# EP001 Script Normalized

> Generated from `script-normalized.yaml`. Do not edit this Markdown manually.

## Source

- 原文件：assets/只有我能抽出东方神明/剧本/只有我能抽出东方神明.docx
- 由 init-project-archive.py 初次导入。

## 开场

日/外 神风学院操场
△神风学院。
△操场上，人头攒动，学生们齐齐看向正中央的抽卡池。
VO（男主音）：这是一个抽卡世界。
△一个学生站在抽卡池前，随着他按下抽奖按钮，抽卡池上浮现出恶魔图案。
△学生拿上卡片贴在额前，背后瞬间出现一对恶魔之翼。
VO（男主音）：只要年满十八，即可参与抽卡，抽出卡片，能获得卡片对应角色的相应能力！
△镜头切换，操场周围，到处都是西方神魔雕像。
VO（男主音）：这是一个只有西方神魔的世界。
△下一刻，镜头定格在男主身上，他身后，隐约可见诸多东方神明。
VO（男主音）：但，我孟江，是一个穿越者，能召唤出不属于这方世界的东方神明。

## 第1集

01-1 日/外 神风学院操场
△孟江站在抽卡池旁，右手轻轻放在抽奖按钮上。
△抽卡池四周，黑压压站满了学生，议论纷纷。
学生1：你们看，又是孟江！
学生2：哈哈哈，笑死，我没记错的话，如果今天没抽到，那就是连续十次都轮空。
学生3：连续这么多次都没抽到，说明他不被认可，老老实实做个普通人就行了，非要坚持丢人现眼！
△孟江深吸一口气，眼神陡然变得坚定，眼中仿佛浮现出一道伟岸的身影。
△右手缓缓用力。
△天空忽然变色。
△整片天空，凭空办成金色。
学生4：这……这什么情况？
△金色的天空，将大地也渲染成一片金色。
△校长办公室，司徒昆仑猛地起身，惊诧的看向金色天空。
司徒青青（震惊）：爸，天地为何发生这样的变化？
司徒昆仑：有人在抽卡，这是抽卡造成的异象。
△抽卡池上空，金色天空，一道七彩光柱从天而降，将整个抽卡池笼罩。
学生1：孟江前九次没中，第十次这是憋了个大的吗？
△主持抽奖仪式的老教授，瞪大了眼珠子。
老教授：这个异象，难道是上古神魔？
△一张周身散发着古朴气息的卡片从出奖口滑出。
△孟江死死盯着卡片，手微微颤抖。
孟江：通天教主！
学生1：通天教主是什么？为何从未见过？
学生2：听都没听过，该不会是什么名不见经传的野神吧？
△孟江抬手将卡片贴在额前。
△忽然，天地异象消失，就像是从未出现过一样。
△孟江愣住了，他没等到想要的力量。
△全场死一般的寂静。
△几秒种后，抽卡池下方哄堂大笑。
学生1：哈哈哈，就这！
学生2：笑死老子了，刚出场搞得那么威风，结果雷声大雨点小！
学生3：小丑，下去吧，别丢人现眼了。
△孟江脸色苍白，低头看着卡片走下抽卡池，嘴里喃喃自语。
孟江：为什么不能用，为什么？
孟江OS：可我明明能感受到那毁灭性的力量。
孟江OS：难道因为我不是这个世界的人？
孟江OS：亦或者，通天教主实力太强，我承载不了他的能力？

## 第2集

02-1 日/内 食堂
△食堂，人声鼎沸。
△孟江端着碗，坐在偏僻角落，满脸疲惫。
△刚坐下，正准备吃饭，女友林倩倩挽着一个高富帅学生朝他走来，这个学生他认识，叫张贺，算是年级风云人物。
孟江（皱眉）：林倩倩，你这是什么意思？
△林倩倩紧了紧手臂，让自己更贴紧张贺。
△张贺很享受林倩倩的行为，微微昂首，以鼻孔看人。
林倩倩（傲慢）：孟江，我们分手吧。
△周边，吃饭的学生纷纷看过来，一副看好戏的模样。
学生1：早就该分手了，林倩倩这么漂亮，和一个废物谈恋爱，我都觉得浪费。
学生2：是呀，张贺不仅背靠张家，还拥有A级卡片阿瑞斯。
学生3：阿瑞斯虽然是A级，但凭实力，完全可以跻身于S级。
△听着学生们的议论，张贺很是满意。
△孟江冷冷的看着林倩倩，见她紧紧挽着张贺胳膊，这一刻，只觉得恶心。
孟江：说完了吗？说完可以滚了。
△四周，学生们惊呆了。
学生1：这家伙不会是魔怔了吧？
张贺（怒极而笑）：你应该庆幸这里是学校，不然……
△张贺狞笑着，做出了一个抹脖子的手势。
林倩倩（轻蔑）：孟江，你这辈子就这样了，你我不是同一个世界的人。
△张贺身边的两个跟班冷笑。
跟班1：林小姐前两天抽出了A级阿佛诺狄忒卡片，你这种不被神明认可的废物，以后能仰人鼻息，都是一种奢望。
跟班2：以后千万别出校门，不然，我怕一不小心打死你。
△张贺嚣张搂着林倩倩小蛮腰，大笑着离开了食堂。
△孟江眼神冷冽。
孟江OS：的确不是一个世界的人，过了今晚，一切都将分明。

## 第3集

03-1 夜/外 公共抽卡池
△深夜。
△孟江独自站在抽卡池前。
△他深吸一口气，拿出积分卡，抬手插入卡槽中。
孟江OS：好不容易积攒足够积分抽卡，是骡子是马，就靠这一哆嗦了。
孟江OS：哪吒，三坛海会大神，显显灵吧！
△右手放在按钮上，缓缓按下。
△轰！
△大地巨震，漆黑的天空，仿佛被大火瞬间点燃，整个城市，被火光照亮。
△随着按钮彻底按下，红色光柱从抽卡池冲天而起。
孟江（惊喜）：成了？
△大地不断震动，天空通红一片，抽卡池上空，凭空凝聚出两个滚动的火轮，一杆长枪，上面缠绕着红绫乍然出现。
△威压震天。
03-2 夜/内 各处
司徒昆仑（震惊）：白天学校学生刚闹出巨大动静，现在又来！
司徒青青：爸，不会跟白天一样只是雷声大雨点小吧？
△司徒昆仑脸色凝重，远眺异象中心。
△同一时间，学校高级宿舍楼，林倩倩站在窗前，目视远方。
林倩倩：这动静……S级以上？
林倩倩（冷笑）：别又不是和孟江那个废物一样雷声大雨点小。
△张家，张贺抬头看着赤红天空，脸上带着不屑。
张强：贺儿，看异象，至少S级，你为何这种反应？
张贺：爸，白天学校动静比这还大，但却是个笑话。
张强：若是如此，那就不用去拉拢了。
△整个城市，数不清的人们抬头望天，纷纷惊叹。
03-3 夜/内 公共抽卡池
△映衬着哪吒的卡片，出现在出奖口。
△孟江神情激动，双手拿走卡片，缓缓贴在额前。
△轰隆隆！
△抽卡池上空，哪吒身影彻底凝实，三头六臂凭空出现，霸气凛然。
孟江OS（激动）：三坛海会大神，您的力量，我体会到了！
